Adobe Fireworks CS6 绿色精简版


此版本 Adobe Fireworks CS6 由官方简体中文正式版制作而成，只需要执行一次快速安装即可使用。

此绿色版特点：
1. 精简了Bridge CS6,帮助系统,示例,多国语言,激活系统等组件.
2. 能完整关联所有Fireworks能编辑的文件。
3. 程序不含任何第三方插件。保持纯净。
4. 程序已经被和谐，安装即可使用。

安装方法：
方法一：运行“QuickInstall.exe”安装软件。
方法二：使用命令行“QuickInstall.exe /i”安装；“QuickInstall.exe /u”卸载。


什么是 Fireworks？
Adobe? Fireworks CS6 软件能让您在弹指间创作精美的网站和移动应用程序设计，而无需进行编码。发布适用于热门的平板电脑和智能手机的矢量和位图图像、模型、3D 图形和交互式内容。


新增功能：
* 改进的 CSS 支持: 通过使用全新的属性面板，完全提取 CSS 元素和值（颜色、字体、渐变和圆角半径等），以节省时间并保持设计的完整性。提取代码后，直接将其复制并粘贴至 Adobe Dreamweaver? CS6 软件或其它 HTML 编辑器。
* 全新的 jQuery Mobile 主题外观支持: 为移动网站和应用程序，创建、修改或更新 jQuery 主题，包括 CSS Sprite 图像。
* 访问颜色: 快速在纯色、渐变和图案色彩效果之间切换。分别对填色和描边对话框应用不透明度控制，以更精准地进行控制。利用改进的色板快速更改颜色。
* 创建 CSS Sprite: 轻松地从设计组件创建 CSS Sprite。只需一步，即可模拟完整的网页并将版面与外部样式表一起导出。
* 改进的性能: 在 Mac OS 中使用高速重绘功能，让您在快速响应的环境中提高工作效率。优化的内存管理可在 64 位 Windows 系统上支持体积高达四倍的文件。
* API 访问: 访问 API 以生成扩展功能。从社区导向的扩展功能中受益。
* 升级的符号和模板: 新增的适用于 iPhone、Windows Phone 7 和其它流行平台的符号以及更新的模板可以帮助您提升设计工作流程。